Имe: Цветослав Тодоров
Дата: 2020-02-29                                                    Предмет: Програмиране с Java, част 1
email: cecko_vr@abv.bg                                              GitHub:https://github.com/gavril3vr/-.git


                                          Гроздобер


1. Условие

Реализирайте играта Гроздобер. Играта се играе в конзола. Целта на играта е да се
съберат най-много падащи гроздчета за една минута. На края на играта играчът има
възможност да въведе името си и да избере да играе отново. Появява се класация с топ
5 резултатите.
Играта се състои от зрънца грозде ‘о’ , които трябва да уловите със своята кошница ‘\__/’
като я движите наляво и надясно с командите ‘А’ и ‘D’. Отстрани на полето има таймер,
показващ оставащото време.

2. Въведение

Приложението е реализирано на платформата Java.

3. Теория

Визуалните елементи, както и самият алгоритъм работещ под Java са
реализирани с помощта на софтуера IntelliJ IDEA – многоезична среда за
разработване на софтуер, която включва интегрирана среда за разработка (IDE) и
плъгин система.

4. Използвани технологии

5. Инсталация и настройки

Трябва да имате инсталирана Java на компютъра си, която може да изтеглите от
тук: https://java.com/en/download/ , след което изтеглете кода от посочения горе
адрес в Github.

6. Кратко ръководство на потребителя

Стартирайте програмата в IntelliJ IDEA и следвайте инструкциите за въвеждане на
нужните данни.

7. Примерни данни

8. Описание на програмния код

9. Приноси на курсиста, ограничения и възможности за бъдещо разширение

10. Използвани източници
